mitä olet menossa kokemaan on ilmainen
maailmanlaajuinen vuorovaikutteinen lähetys
Ontario Kanada lähetämme joka päivä
tiistai kello seitsemäntoista itään saakka
kysymyksiisi liittyä yhteisöön
chat room triple w luokka 5 TV tai
lähetä meille sähköpostia eläville ja luokan 5 tv: lle ja
nyt aloitetaan täällä isäntäsi Robbie
Ferguson tervetuloa jaksolle numero 165
luokan 5 tekniikan TV löydät
meille online-triple w dot -luokan 5 TV
täsmälleen kuten alaviivalla näkyy
sisältää todellisen päivämäärän todellisen päivämäärän
on tiistai marraskuu 16th 2010 in
jos nämä tiedot näyttävät vanhentuneilta
katsomassa sitä sen jälkeen, kun olet
ymmärtää, että se on vuosi vanha tänä iltana
elävät hyvin, joten haluaisimme saada sinun
kysymyksiä chat-huoneen 5- luokassa
freenodessa luokan 5 chat-huoneessa
ja tietenkin voit myös vain heittää
Sähköposti elää luokassa 5 TV lähettää meille joitain
emails yeah miten teet minulle kaiken
oikein, en ole nähnyt sinua näyttävän
tiedä kirjaimellisesti emme ole nähneet teitä
oli tarkoitus tulla ulos ja nähdä jääkiekkoa
sunnuntai menen sinut hukkaan tosiasiassa emme ole
täydellinen kirjaa tämän kauden minun sunnuntaina
aamu-tiimi joo täydellinen ennätys
fantastinen täydellinen ennätys kenenkään ei
ei voittoja, jotka olisivat täydellinen ennätys
ei mitään yhteyttä hänen hiuksiinsa on johdonmukaisuus
johdonmukaisuus, joka on vain etäisyyttä
osuma, mutta olemme yli Paavo Pesusieni
squarepants olemme ikuisesti optimistisia
joten se on okei joo täydellinen tervetuloa
kaikki, jotka ovat liittyneet meihin hyvään nähdä
sinä John ja mukava olet täällä ol
alueita, joten hän on hei Mike vain saa
Parempi näköinen joka päivä meillä on Henry
joka on myös liittynyt, tiedän, että se on kuin koskaan
koska panemme kamera tämän kaveri, joka
alkaa pukeutua se on fantastinen
perheen pidätys atasi on kylmä tämä on
kitara niin mitä on joo Lori miten ovat
sinä olet upea ja tulen sinuun
bed and breakfast Olen täällä, koska minun
internet minun asuntomyymälä huone on kuollut kääntyy
kun kaikki kämppäkaverit katsovat
niiden online TV näyttää, että se imee kaikki sinun
kaistanleveys kuukaudessa niin minä
siirretty tähän parempaan aamiainen ja minä
tekee uutisia tästä Hillarystä
Luulen aluksi, että tuntui hyvältä
ajatus kertoa kaikille roomies että hei
muuten olen tänä iltana katsomassa
tämä sivusto ja voit virittää
ja sitten yhtäkkiä tämä tapahtuu
ja niin näyttää siltä kuin sinä olet
kuten eräänlainen hidas yhteys uudestaan
tänään ja saamme jonkin verran
luultavasti joitain esineitä se on
Lauantai-iltana elää, missä he tekevät
kauko-osahanhan me vain tulemme
täytyy siivellä sitä en tiedä nähdä
olla mysteeri, se on kuin jos pääsen loppuun
ensi viikolla et vain tiedä, koska
hyvin minä menen missä internet on
fantastinen ja näemme vain niin
teistä, jotka katselet tänä iltana
ja kun Hillary on päällä, saatat huomata
meidän artefakteihimme saatat huomata choppiness
ja joskus ihmiset alkavat tulla hulluksi
keskusteluhuoneessa sanomalla videot
viivästyttävät videot hajoavat ja tavaraa ja
se ei ole oikeastaan ​​videota se on
yhteys Skype-videon kautta
Hillary itsensä takia
että hän on mukana
internetyhteys, joten olemme erittäin tyytyväisiä
että olet täällä tiedän, että se on ollut
vähän stressaavaa saada sinut tänne
tänään Hillary ja minä arvostan sinua
ottaa aikaa ja löytää paikka, joka
voit saada verkossa ja pystyä
keskustele kanssamme täällä mennä niin mitä sinä
ovat tulossa uutisissa tänä iltana
Oi ihmiset, en tiedä, pystytkö käsittelemään
tämä tulee julkaisualueeseen fedora
linux voi lopulta pudota x-ikkunan
järjestelmä hyväksi Leyland facebook on
esitteli uuden modernin viestinsä
palvelu ja ei se ei ole aivan sähköpostin vaan
se sisältää facebook com email
osoite ja voit estää palvelun
pakkaus asennettavaksi Windows 7: een
tietokone hyödyllisellä työkalulla
Microsoft yllättää yllättää Linux
on edelleen huomattavasti nopeampaa
kuin super-tietokoneen ikkunat
markkinoilla ja nyt voit rinnastella puistoon
niinkuin Pro
2011 BMW 55: n kanssa kiinni
viimeisimmät uutiset luokan 5 televisiosta
uutishuone on upea, koska minä
vain sattuu olemaan BMW istuu
takaisin joo juuri sattui ajattelemaan
se oli osa minun allekirjoittamisbonusta
kun tulin leikkaamaan viisi, se oli se
oli sopimuksessa, niin se joo
sinä olit todella allekirjoittanut sen
oikeastaan ​​kaksi näistä itse asiassa näen
gadget viisaus guru on juuri huomauttanut
että ehkä nyt kun John on naimisissa oleva mies
hänen vaimonsa on auttanut häntä saamaan
pukeutunut ennen show on, että mitä se
voi olla se, että hän tietää, että hän
tietää, että hän katselee, mutta hän teki
mike christie hey Christie se voisi olla
Joo voisi olla se , ettei hän ole kaupungissa
hän ei työskennellyt kovasti Christie meidän
entinen joo-isännät täällä joo hyvä joo
vain kovalla työllä, hän saa sen käyntiin
kaikki oikein, joten saimme paljon kysymyksiä
tulossa chat-huoneeseen meillä on joitain
tytöt saavat kysymyksesi ja minä
tietää Erican katselee sähköpostia ja
kun emme saaneet paljon
sähköpostitse tällä viikolla Oi, mitä minä olen
en tiedä ihmisiä, joihin olen vastannut
kysymyksesi, se on täällä
mutta meillä on joitain katsojia
suosittelut ja me rakastamme vastaanottaa
nämä katsojan suosittelut ja pystyvät
sanovat hei, kun ihmiset lähettävät ne niin minä
vain tuoda ne ylös sivuillamme
luokka viisi piste-TV: n se on tapa sinulle
Kerro meille, mitä ajattelet
näytä, mitä he ovat menossa noin nyt
näytti juuri tämän kahvin olevan kahvia
se on kahvia, teet kaiken äänen
kuten se on puolue vaikka Eric joten mitä
heidän pitäisi olla hyvin tiedossa
joku mietteli, olisinko
bushmills viime viikolla lähetin kaveri ulos
poimia jotkut unikot
lähikaupasta niin, että meillä oli unikoita
ne kukat, joita meillä oli yllään
meidän
Curren meidän fallen sotilaiden ja niitä
jotka taistelevat vapaudestamme
juuri nyt ja se oli Mission
että olin sinut, ja vielä teit
se kuulostaa kuin lähetin sinulle LCBO-yep no
ei en edes usko, että se vahingoittaisi sitä
voi olla gadwal mutta joku
mainitsi Bushmills ja hänen jameson
ehkä ja sanoin Bushmill mutta en
Oliko se ollut unikonlähtö mission ollessa se
oli ja joo se oli enemmän haaste kuin
Herra kuvitella suosittu i juuri sellainen
legiooni oikein, niin on kysymys, oh
hyvin sain lausunnot i vain
tulevat vihaan täällä, minulla on chris
liittyi meidät aussie pois oregon ja
antaa meille viisi viidestä pojasta ja sanoo
eric lumen great show fellas löysin sinut
molemmat jaksossa numero 162 Miro
Internet TV nyt takaisin katsomassa kaikkia niitä
jaksot, jotka edeltävät 162 Olen myös a
uusi käyttäjä 20 klo 10.04 ja täytyy sanoa
se on erittäin mukava käyttöjärjestelmä itse asiassa aloin
ulos 08 e kuuden ja IBM : n päivinä
das viisi ja puoli tuumaa tai viisi tuumaa
levyt muistavat vanhat pahat pojat eivät
taita ne puoliksi, et koskaan saa sinun
isä oli viisi ja neljäsosa
viisi ja neljäsosa kolme ja puoli
se on oikein todella hyvin nyt hän on
palaa hieman kauemmas on joo
kyllä kun olin sinun REO tietää, kun ensimmäisen
saapui tv-asemaan oli pari
että tarkoitan levyjä heidän maahanmuuttajansa
muuten hän on joo joo se oli uskomatonta
fantastinen ja he voisivat pitää koko
kilobit kilobyte joo ei vielä purema purenta
bite uh jatkaa sanoa Chris sanoo
pc sitten oli Commodore Colt ja
kaksi levykeasemaa herättää Chris
takaisin päivinä ennen kuin heillä oli vaikeuksia
taajuusmuuttajilla oli oltava flopit kyllä
lukea yksi kirjoittaa fantastinen ottaen
yksi oli käyttöjärjestelmä ja toinen ei
mutta tarvitsen vielä toisen
ohjelmat kuten sanoa haluat wordperfect
saada kaikki menemään, jos olet, jos olet
käyttäen kahden perusohjelman ja tavaraa
yksi levy ja se on sinun perus sovellus
ja sitten sinulla on toinen levy
sinun, mitä todella pelastat Chrisia
päättyy sanomalla, että PS: n katselen
4 olet aurinko mies AK Robbie planeetalla
calypso CMA Chris Odotan innolla
kun näen sinut planta-leikkeessä, joten luulen, että olen
nyt tunnetaan aurinko ihminen takia
vaikka vain valkoisen tasapainon vuoksi
kamerat pois päältäni kuin jotkut
ihmiset ovat maininneet chat-huoneessa
se ei tarkoita, että olen aurinko mies
enkeli d Rodriguez Kaliforniasta sanoo
kiitos avusta viime viikolla
ohjeita ohjeistasi
apache asennetaan palvelimelle
Voit tarkastella tiedostoja ja kansioita selaimella
auttoi minua paljon, olin jumissa a
vähän aikaa, kunnes tajusin, että minä
tarvitaan muuttamalla slash var slash ww
viittaus kahdessa paikkana ei vain
dokumentin juurihakemuksen lisäksi myös
hakemiston viittaus apuasi sai minut kauas
tarpeeksi selvittää se lisäsin sitten a
linkki tiedostopalvelimelle teknillämme
tukisivulle, joten Techin voi olla
pääsy tiedostoihin, joita he tarvitsevat
koko kampuksen kiitos vielä kerran Robbie ja a
iso smiley face enkeli Olen niin tyytyväinen
että se pystyi auttamaan sinua ja
Rakastan mitä enkeli sanoo, että me
antoi sinulle tarpeeksi tietoa saada
aloitit ja saat jalkasi märällä ja
sitten sieltä voit vain ottaa sen ja
mennä sen kanssa ja älä odota saada
lusikka-syötetty tietää joskus on aika
ja paikka, joka mutta rakastan rakastan
antaen sinulle riittävästi haastetta
sinun täytyy todella mennä ulos ja ja
selvittää hieman se on niin paljon
parempi kuin minä vain antamaan sinulle komennon
ja sitten teet sen ja sanot oh
suuri, joka toimi jos todella
ymmärtää, mitä teet ja sinä
ymmärtää, miten voit luoda sen uudelleen
jos tiedät viiden vuoden kuluttua ja kaikki
yhtäkkiä sinun täytyy tehdä se uudelleen, mutta
nyt yhtäkkiä se ei tule
vain opetusohjelma, mutta se on tulossa
tieto ja se on tarkka
syy siihen, miksi olemme tehneet jotain gimpista
opetusohjelmat, jotka olemme tehneet, on saada
että tieto niin, että kun tarvitset
tällaiset työkalut yhtäkkiä olet
tietävät tarkalleen, miten niitä käytetään
antaa miehelle kala ole minkäänlaista miekka I
puhua uudelleen aiomme etsiä
miten leikata kuvia gimpillä a
pari eri tapaa tehdä niin
tänään vievät meidät oikealle alas
perusteet ja vain jotain sitä
aiomme tarkastella myös a
ohjelma nimeltä g mount iso joka on
aio antaa meille mahdollisuuden asentaa ISO CD ja
DVD-kuvia Linux-järjestelmässä käyttäen a
sinä et niin tarvitse sinun oppia
mount-komentoa, jota sinun ei tarvitse tietää
mikä piikki Oh loop on oh my Wow-romaani
idea niin kiinni että myös
ekoalkaliparistot sinun
mikrofoni on edelleen töissä
nikkelimetallihydridiä, jota keskustelimme viime viikolla
noin testata erittäin
tieteellinen pesiä teemme kanssa
tämä mikrofoni antaa pennun käydä
kunnes se alkaa tehdä vieraita ääniä niin
sinä chat-huoneessa se on sinun
velvollisuus ilmoittaa meille , onko se
alkaa tehdä melua, koska se on
haluamme vaihtaa ekokäyttöön
alkaliparisto, mitä nämä ovat
nämä ovat ekoalkaleja ja tiedät
mikä prosenttiosuus kadmium-lead-elohopeasta
Luulen, että se on alle kymmenen prosenttia
nolla prosenttia 0% niin akut kuin tiedät
ovat todella haitallisia ympäristölle vuonna
että paljon ihmisiä vaikka on
jokainen akku, jota se sanoo, ei hävitä
voit ottaa sen omalle kaupungillesi
kaatopaikalle ja hävitä se asianmukaisesti
Tiedän, että monet ihmiset eivät tee
että he tulevat maahan menemään kaivoon
ja se on todella todella huono
maa ja kemikaalit ovat
siellä, jotka eivät ole vain arvokkaita
metallit ja asiat, jotka ovat kai mitä
soitatte uusiutuviin resursseihin kuten
asioita, joita voit käyttää uudelleen
voitaisiin käyttää uudelleen, mutta että he ovat
vain heidät haudataan kaatopaikalle
ei tule käyttää uudelleen oikein näitä
paristot eivät sisällä mitään näistä
kemikaaleja ja ne ovat ympäristöystävällisiä
ystävällinen kaatopaikan ystävä Lisan
kaatopaikalle turvallinen maa tuntuu turvalliselta okay yeah
hyvin, joten aiomme katsoa
seuraavien parien viikon aikana
ei pelkästään ympäristöstä
mutta myös päättää, ovatko ne
ovat itse asiassa hyviä paristoja, koska
se on oikeastaan ​​mitä se kiehuu
oikein haluamme tietää niin viimeinen kuten
tietää, pitävätkö ne kestoltaan emäksisenä
ja nyt vertaillessamme sitä a
nikkelimetallihydridiä niin tiedän sen olevan a
vähän omenat appelsiineille mutta uudelleen
tulee zocalo on alkali on
Okei, mutta se on oikein, mutta paristot
että käytämme nikkelimetallia tai nikkeliä
hydridiä, koska ne ovat ladattavia ja
Minä teen sen, koska en halua olla
kaatopaikan täyttäminen paristoilla
juuri nyt useimmat käytetyt ladattavat materiaalit
koska
ne eivät yleensä pidä lataushyppyjä
kuten alkyyli hyvin hyvin kuin ya: n jälkeen
visuaalinen joten se on vähän omenoita
appelsiineja, mutta jos nämä kestävät kauemmin ja
ne ovat maanläheisiä, niin se on
ajattelemaan jotain ja sitten
myös vertailla niitä
standardi kuin energizer-paristot
kuten toiset vain juuri sellaisenaan saada ajatuksen
jossa ne ovat niin pitkälle kuin menee ja
kuinka kauan akku kestää
varten ja löydät lisätietoa
Eco alkalinen Rakastan sinua tarkistaa
ne ulos vain mennä kissan viisi dot TV /
eco, joka on ec 0 ja voit pystyä
lisätietoja edellä olevasta
paristot itse ja mitä se on, että
he tekevät hiilen neutraalisuuden ja
ja lisätietoja siitä niin tarkista
että myös tänä iltana meillä on
veli mfc j 6 615 W me annamme
hyvin hyvin pian saamme enemmän
karsinnat, että meillä on enemmän
tietoa sinulle ja joo
sellainen vie meidät esittelemään meitä
on sähköpostiviesti kaikille hei fabulous
lisää kysymyksiä tai me rakastamme kysymyksiä
joo saada ne chat-huoneessa on
hyvä paikka tavata ja haluamme
sano hiiselle kaikille chat-huoneelle
tietävät , että muutama ihminen liittyy
me tänä iltana ensimmäistä kertaa näen myös
ihmiset kuten Pyro rock, jotka ovat olleet
kaukana meistä jo jonkin aikaa ja
on hienoa saada sinut takaisin ja hyvin
mukava nähdä sinut ja hieno nähdä sinut
Chat-huone on mukava olla täällä John
Olen kadottanut sinut planeetalla calypso se on
hyvä nähdä täällä luokkaan 5
chat-huone ja se on varmasti hienoa
Katso kaikki siellä, jos olet uusi
täältä kerro meille lähetä viesti meille
huomio Robbie F tai Eric Kidd ja me olisimme
rakastan tervehtimään he George
Brown on kysymys hei George hi
George Minulla on ongelmia saada NFS
työstää minun ikävä palvelin, mikä on
tarkka kokoonpano päästä
aseman ja käyttäjän asetukset
kiitos etukäteen nopeasta vastauksestasi
erittäin nopeat luvut, jotka aloittaisit yhden
että en yleensä käytä rehellisiä
George I Minä aion tehdä a
monet ihmiset hyvin vihainen minulle oikein
nyt olen vain käyttänyt sambaa
minun
laatikon alla työnsä oikeus heti
laatikko, joka on toiminut fantastisena
mutta tiedän, että jotkut ihmiset ovat saaneet
ongelmia NFS: n työskentelyn ollessa päällä
tietojen versio peloissaan viisi niin
se on ensimmäinen asia mitä haluaisin tarkistaa
jos käytät parempaa versiota olen
neljäs viiden pisteen kuusi ja
kaikki näyttää toimivan hienosti, mutta
tietenkin betta-ohjelmisto on vähän
eri se ei ole tarkoitettu käytettäväksi a
tuotantoympäristöä aion mennä
lime dash teknologia / foorumi ja sinä
tietää nola.com siellä mr. ehkä se
auttaisi, eikö olekin hyvä, että olen isä hyvin
Siksi minä pienennän ja miksi olen sinulle
täällä pukkaa hauskaa minun hirvittävä helppous ja
hän kirjoittaa sen alas kalkkipilkku
tekniikka com / foorumi ja tiedät minut
riittävän hyvin tietääkseni, etten minä
usein vain lähettää sinut muualle
vastaus, koska haluan antaa sinulle
vastaus, jos minulla on täydellinen, mutta sisään
tässä tapauksessa, koska olen melko yksinkertainen
käyttäen Sambaa NM: ssä minun pelkuri laatikko Olen
menossa foorumin ja aion
kirjoita NFS ja katso mitä tulee
mielestäni aiomme löytää sen
on paljon apua täällä
foorumit saada tämä ensin
on NFS ja tässä on joitain ihmisiä, jotka ovat
puhumme siitä hyvin aiheesta
parempi versio, jolla on ongelmia
on olemassa joitakin tietoja
täällä siitä, miten todella perustaa sen ja
on linkkejä muihin keskustelufoorumeihin
jotka auttavat sinua paljon
joten tutustu foorumi lime dash
teknologia / rauhallinen / foorumi mitä olet
kirjoittamalla mitään ei mitään
En voi edes lukea sitä koetin sinä
Huomaa, että kirjoitin kaiken kaiken
korkit ja minä huomasin, että sinä
kuten se on melko luettavissa, tämä on
ihan fantastinen Olen pahoillani, että en
sinulla on suora nopea vastaus sinne
mutta luulen, että pelkäsin sanonut
ennen kuin he ovat fantastisia
yhteisöllä on ihmisiä
yhteisön foorumissa, jotka eivät ole
tietää, jos he istuvat siellä osuma ja päivitä
tai mitä he hämmästyttävät ovat niin nopeita
vastaamaan kysymyksiini milloin olen ollut
kaikki ongelmat, joten kannustan sinua käyttämään
että foorumi tulee sinne kysyä
kysymys, jos ei ole jo vastattu
Haluan tehdä pikahaku varmista siitä
se ei ole jo katettu ja
jos et löydä vastausta sinun
kyseenalaista erityinen ongelma NFS: llä
niin haluaisin lähettää viestiä ja
ja katso jos saat vastauksen, mutta kuten minä
sano jos käytät pelkää 5 bettaa
versio palaisin 4,5 pisteeseen 6
joka on vakaa ja jolla ei ole joitain
ilmoitetuista ongelmista NFS
kohtaavat paremman version kanssa
ohjelmasta, joka olisi ensimmäinen
paikka voisin tarkistaa okei toivon sitä
osoittaa sinut suuntaan, joka saa
teille apua ja niitä teistä, jotka
eivät tunne sitä kalkilla
tekniikka ja pelätä, että on pohjimmiltaan
kuten tee-se-itse drobo sellainen
järjestelmä se on se on verkko liitetty
tallennuspalvelin, joka tallentaa tietosi
redundantly kanssa, että pariteetti niin
se tarkoittaa, jos sinulla on useita
siinä palvelimessa olevat kiintolevyt
tietokone ja yksi näistä kiintolevyistä
kaatuu et menetä tiedostoja siitä
kiintolevy laittaa uuteen kiintolevyyn
se uudistaa taulukon ja ja sinä
eivät ole menettäneet tietoja, joten se on
se on fantastinen ohjelmisto
käytät rakentaa oman tyyppisi yli
verkkopalvelin niin, että sanoin käytän
se samba, joka tarkoittaa käyttää ja tämä
siksi olen leikillisesti sanonut, että jotkut ihmiset
tulee ärsyttää kanssani, koska se on
Windows-protokolla tiedostojen käyttämiseen
yli niihin verkon ja fs on on
pohjimmiltaan kuin Linuxin vastine
tuo niin
Samba työskentelee hienosti minulle
että kaikki olen käyttänyt käytän sulake kiinnittää
se FS-välilehdellä niin, että minulla on mount
pistää minun verkkoani, että minun linux
koneita, joihin pääsen vain omaan oikeuteen
tietokone kuin jos se oli vaikea ajaa minun
tietokone ihan fantastinen I will
tarkista ne lime dash teknologia com
siellä sinä menet com.com oikein meillä on
toinen kysymys täältä suuresta mummosta ja tästä
on Rokesta pohjoiseen hello kunnossa jälkeen
katsellen muutamia näytelmiä, joista puhut
noin pogoplug menin ja ostanut
yksi kunnossa on erittäin tyytyväinen laitteeseen
se on ongelma, jonka olen taivas, en voi
asenna asema omalle Ubuntulle 10.4
tgz-tiedosto ja se on niin pitkälle kuin menin
voisitko käydä läpi tämän perustetun
päätelaite on myös lyhyt
opetusohjelma siitä, miten käytit sitä jakamaan
valokuvia sähköpostitse ja muilta hyödyllisiltä
vinkit olisivat hyödyllisiä kiitos kyllä me olemme
päästä jonkinlaiseen
tekninen geeky asioita siellä Wow
joten en halua menettää kaikkia niin
me aloitamme sen kanssa sinun
toinen kysymys kuulosta
fotoni ja minä no no en tiedä jos olet uusi
näyttelyyn tai jos et, jos et ole
kiinni näyttää, että se on sellainen kuin rulla
vuoristoradalla tässä ei ole sitä missä se
varmasti voi olla varma, että se voi olla missä
Tiedät joskus puhumme todelliselta
geek speek ja joskus puhumme
jossa tiedät yritän pitää asiat
käyttäjän pyytämä käyttäjä
niin niin siellä on jotain
kaikki täällä ja varmasti jos löydät
että me puhumme hieman hieman liian
geeky sinulle voit lähettää keskusteluun
huone hei mitä tämä tarkoittaa tai mitä tahansa
ja eric on päätöslauselman niin yeah
mitä tarkoitat mitä sinä
tarkoittaa että pogoplug on toinen suuri
laite, jonka avulla voit jakaa tiedostoja
ja tällaisia ​​asioita verkon kautta
kytketty pogoplug ulkoinen kiintolevy
Okei, jotta voit selvittää siitä
meidän verkkosivuilla luokkaan 5 TV olemme tehneet
joitain arvosteluja
mitä minä aion tehdä, olen menossa
mennä fancy pieni verkkosivusto https
kaksoispistooli slash slash minun dot togo plug com
joten tuokaa tämä ylös se on mitä se
näyttää minun pogoplug com haluan laittaa
s siellä, koska haluan olla a
turvallinen yhteys polka-liittimeen
kaikki kertaa kunnossa joten kun olen siitä
verkkosivuilla aion kirjautua minun
pogoplug minun polka pistokkeet sähköpostilla
osoite ja salasana meillä oli juuri
techno babble hälytys ei valitettavasti siitä
laita se pois Robbie kunnossa joten olen kirjautunut sisään
in minun pogoplug Olen vain löytää
jossain täällä en tiedä niin minun
pogoplug siellä olemme niin olen kirjautunut sisään
Minulla on omat kansani
ajaa tänne kaikki tällaiset tavarat
joten minulla on kaikki kansani, joita olen tukenut
tiedostoja ja niin edelleen ja niin edelleen
Minun tapauksessani on varmuuskopiot valokuvistani
ja tällaisia ​​asioita, joten selata vain
ne, aivan kuten aivan kuten sinä
ajattele, ettemme näe mitä voin tulla esiin
jossa on perhekuvia
halloween tai jotain hyvää
yksi
tässä on hyvä
Kolmannen vuosipäivän näyttely luokkaan 5 niin
Olen selata tätä kansiota nämä tiedostot
ovat minun pogoplug, koska minä takaisin niitä
siellä Linux-liittimen kautta
että aiot perustaa vain
kun uutisten jälkeen tänä iltana tai
vaihtoehtoisesti voit itse ladata
sinun pogoplug käyttäen lataustiedostoja
-painiketta ja se antaa sinulle mahdollisuuden
selata kovalevyä ja ladata tiedostoja
mistä hyvännollisen painikkeen nimi
se on hyvin itsestään selvä
pogoplug näet, että voin muuttaa
miten se näyttää aivan kuten sinä
tekisi tietokoneen kanssa
katso pikkukuvat ja sellaiset asiat
joten jos napsautan valokuvaa pogoplug
luo automaattisesti esikatselun
että kuva tässä missä se oli hienoa
John käyttämään pogoplugia jakamaan
kanssasi häävalokuvasi, koska se
luo automaattisesti kaikki
pikkukuvat ja sellaiset asiat
automaattisesti koota ne alas ja tehdä
jotkut erittäin nopeat niin nyt kun selata
kautta voin nähdä kaikki kuvat
että tuli huono Robbi ottaa
itse laukausta, mitä muuta joku ottaa
kuva heistä, mitä voit tehdä, mitä voi
teet niin, että nämä kuvat ovat tässä
kansio minun Pogoplug ja jos haluan
jakaa heidät niin näin jakasin
kuvat john ja christy olen
napsauttamalla tätä painiketta
ja kaikki mitä minun on tehtävä täällä on käynnistää
jakaminen tämän kansioluokan 5 kolmanneksi
vuosipäivänä jakaa sen jakaminen
kansio kutsuu ihmisiä ja aion mennä
anna kenenkään sähköpostiosoite siellä niin aion
mennä livenä luokkaan 5 TV voin
Sisällytä henkilökohtainen viesti niin minä olen
menossa sanoa ok tässä ovat tiedoston
valokuvia minun pitäisi sanoa kolmannesta 34
vuosipäivä näyttää ok, joten nyt täällä olen
menossa osuma kutsua kiittää
korjata mutta minä ja näet sen
tämä on nyt kutsuttu elämään
luokkaan 5 kuuluva televisio ja kyseisen käyttäjän katselu
ja lataa
oikeudet Voin myös asettaa sen niin, että ne
on täysi pääsy niin, että tämä erityisesti
käyttäjä voi sitten tosiasiallisesti ladata
valokuvia syystä haluan tehdä sen
että usein asiakkaiden kanssa kun tarvitsen
siirtää tiedostoja edestakaisin
asiakkaita, jotka ovat liian suuria sähköpostin kannalta
vain anna heille pääsyn pogoplugiin
jaa, luo kansio, jonka nimi on
se jakaa sen antaa heille täydet käyttöoikeudet ja
he voivat vetää ja pudottaa tiedostoja siihen
siihen osuuteen se toimii fantastisesti
joten minun ei tarvitse tehdä mitään muuta
siellä minun täytyy tehdä se on tehty
Minulla ei tarvitse tallentaa tai mitään minä vain
sulje tämä ja olen hyvä mennä niin nyt olen
menossa aion tuoda esille sähköpostiini
ja me tulemme näkemään, mitä täällä tapahtuu
kirjaudun ulos minun pogoplug koska i
haluavat olla halukkaita olla oikein kuin ystävällinen
kuin loppukäyttäjä on kunnossa ja katsotaanpa
mitä tapahtuu, kun pääsen sähköpostini
ja tämä on mitä loppukäyttäjä on
tulevat näkemään, kun ne liittyvät
pogoplug joten tässä minulla on sähköpostiosoite
sanoo uuden pogoplug-osuuden Robbie
Ferguson Robbie Ferguson on jakanut
kansio 2010 09 21 luokka 5 kolmas
vuosipäivä kanssasi kopioit linkin
selaimesi powered by pogoplug kaikki
oikein ja sitten aion osua siihen
linkki ja katso mitä tapahtuu tämä on mitä
loppukäyttäjä näkee, joten tämä on sinun
ystävät ja perheet näkevät, kun he saavat sen
joten tässä mennään pogoplug onnittelut
olet vastaanottanut sisällön oikein
alkaen pogoplug omistaja jne. se antaa
voit rekisteröidä, jos haluat tai
sulje tämä ikkuna, jos sulen ikkunan
näet, että minulla on täysi pääsy
tämä kansio on vain luku -tilassa niin voin
klikkaa mitä tahansa näistä kuvista ja puomi
siellä on jos pidän sellaisesta valokuvasta, jonka minä
en erityisesti, mutta joka tapauksessa voin
lataa kuva kokonaan
päätöslauselman, mitä näen kuvassa
pistekuvake on kuin kutistunut alas
pikkukuvissa haluaisinko voin
lataa koko ver
tarpeeksi iso se antaa sinulle
tiedosto, joka on sinun lähdetiedoston oikein
joten sinun ei tarvitse huolehtia
luomalla näitä gallerioita tai mitä tahansa
kuten se tekee kaiken automaattisesti
niin se kaikki on siinä
todellakin sillä on toistotoiminto, jos
joku haluaa pelata he voivat
ne voivat katsella sitä diaesityypissä
ne voivat puhaltaa sen ja räjäyttää sen
koko selainikkunan koko
esimerkki ja kaikki tavarat ovat kaikki
sisältyy pogoplug, joka on kaikki sinä
täytyy tehdä, jotta voin jakaa, että minä tulen
mielellään jakaa tämä linkki kanssasi niin
että voit itse katsoa, ​​jos sinä
katselevat nyt mitä nyt
Teen vain kaikki heittää
yhdessä pikalinkki täällä niin siellä
mennä pogoplug joten jos siirryt nyt kissa viisi
dot TV / pogoplug ja kuka tahansa, joka menee
siellä juuri nyt on todella nähdä
että jakaa ja voit todella pystyä
kokea minun pogoplugia omakätisesti
voit nähdä miten se toimii
joka toimii vuorovaikutuksessa kanssasi loppukäyttäjänä
joten tämä on henkilö, jota olet nyt
jakaa valokuvasi videosi kanssa
läpi pogoplug laitteen kautta
pogoplug on fantastinen voit saada sen
from pogoplug com Älä varmista
kerro heille, että olet kuullut
heitä kauttamme emme sponsoroi
heitä tai muuta, mutta se on tuote
että olen todella samaa mieltä siitä
rakkaus, jolla on tuote on fantastinen
joten kannustan sinua, niin kätkenyt hyvin
Kannustan katsojia tarkistamaan ne
ja jos se on jotain, jonka haluat kertoa
ne, jotka löysit sen täällä, koska sen jälkeen
he tietävät, että he tulevat
näyttelyssä ja sellaisissa asioissa, joita meillä on
tehnyt pari haastattelua, että se on
ovat olleet tehokkaita heille aikaa
ja olla osa luokkaa 5 niin niin
tarkista se ja tulemme tulemaan
takaisin sanoman ensimmäiseen osaan
hiukan noin todella asetetaan
se, jotta Linux voi muodostaa yhteyden
että ajaa okei tällä välin se on se
on aika hypätä uutinen hillary jos
olet juuri noin haluaisit
Oi hyvää sinun aseesi kultainen Olen oikeassa
tämä uutinen haha taas tarvitsen omani
tunnuskappale, mutta sinä sinä sinäkin
luokkaan 5 TV-uutislehti, kun me
mainita uusi saappaat väistämätön siirtyminen
x-ikkuna-järjestelmä viime aikoihin
chat-huone oli väsynyt käyttäjiin
peloissaan työpöydän tulevaisuudesta
mietitkö, mitä vaihtoehtoja 8 voisi
siirtyä niiden pitämiseksi kiinni
tuttu X-järjestelmä hyvin näyttää siltä
kanoninen ei ole väärällä radalla
kaikki ilmoituksella fedoras
Adam Jackson ilmoitti myös Fedoralle
Linux tulee väistämättä otsikkoon
samaan suuntaan sanoen let's vain leikata
siirtyminen reitistä on vakava
voittaa paljon asioita, jotka kutsuvat
alaspäin melko vähäpätöinen Tom aikoo
sana UP: stä uutislehti summailee pitkään
hän sanoo hyvin onnellisia fedoroja, jotka haluavat
lopulta siirtyä Waylandiin jo sen jälkeen
se on aika Linux-maailmasta
ja siirretty yli x2 jotain, joka on
on suunniteltu lähtökohtaisesti
moderni sijaan jotain, että
koostuu kerroksesta kerroksen jälkeen kerroksessa
Joo, minun täytyy kuulla paljon Waylandista
meidät vauvan pelaajat työskentelevät kohti a
yksinkertainen muutos työpöydän linuxissa
maisemaa, vaikka muutos ei ehkä tule
yhtä yllättäen fedoraan kuin se a
pistooli voit odottaa whalen alkaa
ilmestyy arkistoihin heti
fedora 15 kosto San Franciscossa
eilen facebook toimitusjohtaja merkki zuckerberg
joka näytti täällä ilmeisesti laulavan
ooppera julkisti sosiaalisen verkostoitumisen
uusi moderni viestipalvelu on valmis
kanssa facebook com sähköpostiosoitteet me
älä usko nykyaikaiseen viestipalveluun
on lähetettävä sähköpostilla, että reverb sanoi
sen sijaan hänen yrityksensä uusi palvelu
integroitu saumattomasti eri tarpeisiin
viestitään sen todelliset ihmiset menevät
antaa facebook com ja he menevät
sähköpostiosoitteita, mutta se ei ole
sähköpostitse hän sanoi Facebook messaging palvelun
sisältää kolme komponenttia saumattomasti
viestintä koko ihmistä
kommunikoida keskustelun historia ja a
sosiaalinen postilaatikko, joka suodattaa täsmälleen
viestit, joita haluat nähdä zuckerberg sanoo
niiden uudet palvelimet eivät ole sähköposti tappaja
mutta
viestipalvelu, jolla on sähköposti
osa sitä Facebook on ulos
Uusi palvelu tulevina kuukausina ja
ensimmäiset käyttäjät on kutsuttava
käyttää sitä Microsoft on päivittänyt
Windows Service Packin estolaite työkalusta
sisältää palvelupaketin 1
Windows 7 ja X sekä Windows Server 2008
r2-käyttäjät, jotka eivät halua minun sp1: tä
voi poistaa automaattiset päivitykset käytöstä
monet yritykset, miten haluan pitää
automaattiset päivitykset käytössä otin
palvelimen pack itse servations ensimmäinen testi
varmistaaksemme, että olemme heidän kaikkien kanssa
ohjelmistoja Service Pack Locker
antaa heille mahdollisuuden jatkaa ikkunoiden 7 käyttöä
ja Windows Server 2008 r2 -päivitys
automaattisesti ilman sp1 työkalua a
kiinteä 12 kuukautta yleistä
palvelupaketin saatavuus sen jälkeen
että Microsoft työntää sp1: n
kaikki, joilla on sinut riippumatta
onko se kadonnut, kun
vapauttaako ehdokas haluamasi
nyt voimme odottaa lopullista julkaisua
tai noin Jared seuraavan vuoden tammikuussa te
voi napata työkalun seuraamalla linkkiä
luokka viisi pistettä TV / uutislehti ja
microsoft sanoi Windows-pohjainen super
tietokone on rikkonut petaflop-nopeuden
este, mutta saavutus ei ole
että ryhmä tunnustaa , että
seuraa maailman nopeimpia
supertietokoneita, koska sama kone
pystyivät saavuttamaan suuremman nopeuden käyttämällä
Linux, vaikka ensi silmäyksellä jotkut saattavat
ajatella viiden prosentin suorituskykyä
ero linux ja windows on
ei niin iso kauppa sinun täytyy muistaa
me puhumme petaflop tästä
ero on todella melko hämmästyttävää
petaflop-este ensin rikki
kesäkuuhun 2008, jolloin vienen los
alamos saavutti pitkän iskun tavoitteen
Super kissimmee - laskentateollisuus
linux-pohjaisten koneiden lääkäreiden rakentaminen
suorita 1000 triljoonaa laskutoimitusta
toinen huomattava tunnetaan pedaalina
suosionosoitukset niin, että meidän tapauksessamme on viisi prosenttia
mikä vastaa viittä biljoonaa laskutoimitusta
sekunnissa enemmän linux kuin ikkunat
käyttäen samaa laitteistoa uusimman alkuun
500 tekeminen tuli ulos sunnuntaina ja
Microsoft on edelleen ylistetty
petaflop-kone arvokkaalla listalla
vain viisi ylhäältä
500 tietokonetta käytämme Windowsin aikana
tai 459 käyttää Linux Microsoftin virkamiehiä
varmasti rakastaisivat parantaa sitä
koskaan, mutta tajusin, että he ovat
tuskin koskaan saata Linuxia tässä
ranking 2011 BMW 550i ei saa ajaa
mutta sillä on joitakin ominaisuuksia
jotka ovat varmasti tuohon suuntaan
uusi 550i saksan ajoneuvon
valmistajan BMW tai se ei ole vain a
makea design 400-hevosvoima BMW
twin-turbo v8 -moottori, mutta myös muutama
sci-fi ominaisuuksia samoin kuin a
toiminnallinen jätä opastettu risteily
joka nopeuttaa ja nopeuttaa
hidasta autoa riippuen
liikenneolosuhteet toisin kuin
perinteinen vakionopeussäädin joka
iloisesti ajaa sinua pysähtymään ja menemään
100 km / h liikenteessä, joka on tyylikkäin
ominaisuus kaukana Montrealin mukaan
Gazette avustaja Miranda valoa vyöhyke
on matto avustaja youtube video
todellisuus TV on kiinni tai opettanut meille
että niin monet ihmiset ovat lyöneet
rinnakkainen pysäköinti niin miksi ei anna BMW
Tee tämä valitsemalla puisto
apuohjelma korttien ajaa
järjestelmä auto automaattisesti
tunnista pysäköintipaikka sinulle
sopii ajoneuvoon ja solki sitten
auto taaksepäin ja ottaa käsi pois
pyörä autoa automaattisesti
pelätä sinut täydellisesti tiukimpaan
parkkipaikka kun käytät meikkiäsi
tai katsella luokan 5 televisiota Android-laitteellasi
Laita BMW 550i kirsikat ja MSRP
yli 73 000 dollaria mutta kun teidän
ystävät kommentoi kuinka kauan puistoissa
tämä on meidän pikku salaisuus saada
koko tarina 5 gb: n flash- uutisiin
grammaa luokan 5 GT-sanomalehti on
tutkii roy w kansallinen auto
suorittaneiden osuus guruun
becca ferguson ja yhteisömme
katsojat, jos luulet olevasi uusi
tarina, joka on kunnioitettava arvo mainita
lähetä sähköpostia Olen käyttänyt pähkinä
luokka 5 TD luokkaan 5 kg
newsroom Olen Hillaryn setä luokkaan 5 kuuluva tv
on tuonut sinulle osittain planeetan
calypso tämä massiivinen moninpeli verkossa
pelin voi ladata ilmaiseksi
kaveri viisi dot TV / Calypso nyt kerran
sinulla on kaksi ladattua ja asennettu
Windows-tietokoneessa varmista, että olet
sano hi, ja siellä on jotain
kaikki tässä calypso-planeetalla
metsästys kaivostoimintaan ja vain
tavallinen seurustelu ja hauskanpito
voit ladata sen ystävillesi
ilmainen kissa viisi dot TV / Calypso jos
olet linux-käyttäjä kuin minä
tietenkin tämä tekee sen kannattaa dual boot
cat five dot TV / calypso Näen sinut
planeetalla calypso tämä on luokka 5
teknologia-tv-jakson numero 165 ja
löydät meidät verkossa kolmella w
viidennen luokan televisio-TV, jonka haluaisimme olla
sinä rakastat sinut liittymään meihin sisään
chat-huone on mukava nähdä niin paljon
ystävällisiä kasvoja chat-huoneessa tänä iltana
ja paljon kattaa tänään eräitä paljon ja
paljon ja paljon minun pitäisi tehdä nopea huomata
että Hillary ei käytä HD-silmäpallojaan
webcam tänä iltana hän todella käyttää
integroitu web-kamera, jossa on
kannettava tietokone niin me vain tehdä nopea muistiinpano
siitä, mitä sinulla on menossa hyvin
Hei, joku ihmetteli mitä brekkiä
oli hillary oli se bed and breakfast
mutta okei Brekke ystävien kanssa
Trekkie on vain yksi tapa sanoa
aamiainen joten sinä menet um gadget
viisaus guru on kyllä varmasti oikeassa
rakas Ravi f pisin yahoo tilaa
pisin aika, mikä on pisin
aika on noin niin kauan kuin se vie
voit lukea tämän paikan olen ollut
vianmääritys minulle outoja virheitä
kiintolevyt, jotka tulivat päähän kun minä
yritti lisätä vielä yhden aseman
järjestelmä, kun paljon päätä-naarmuuntumista I
lopulta nousi teoriaan ja
päätti korvata 430 watin tehon
tarjonta 650 wattia ja ongelmat
meni pois ilmeisesti olen epäonnistunut
huomioon voimalani, miten voin
laskea riittävästi kuinka paljon voimaa I
Tarvitse kaikki ensin pään naarmuuntuminen
kovalevyltä kuin huono
Voi tämä sellainen okay gotcha gotcha
Aion kertoa teille vähän
työkalu, joka on melko siisti i luonut
tämä asia, koska kun olen ensin rakennettu
unraid box i päättää i sanoi kuin siellä on
ei laskinta siellä kertoa minulle miten
paljon tilaa aion saada mitä minun
virrankulutustarpeet tulevat olemaan
ja sellaisia ​​asioita, joten luulin ääneen
luokka viisi piste TV ja tämä on
laskin pelkäämättä, mutta mitä se tekee
Sanotaan, että minulla on pari kovaa
ajaa siellä oikein ja sitten i
laskea, että se todella kertoo minulle
virrankulutus sekä
mutta se kertoo minulle, että lataan
käynnistys ja käyttökuorma
kun ei ole kunnossa, niin mitä voit tehdä guru on
voit käyttää tätä työkalua laskeaksesi oman
kuormasi, joka on pohjimmiltaan 30 wattia
per kiintolevy oikein, se on oikeastaan mitä
sinun täytyy tietää keskimäärin se menee
olla noin 30 wattia kovaa
ajaa kuin se kulkee ja sitten toinen
numerot perustuvat jokaiseen asemaan
tietyt parametrit asemat
itse jos etsiä
valmistajien verkkosivuilla todellinen asema
on omat specs, mutta se on
keskimäärin noin 30 wattia niin
katsot, jos sinulla on kaksi asemia
käytät automaattisesti 60 wattia
käynnistys ja sinulla on optinen asema
plus sinulla on ne emolevy ja
jos sinulla on quad core -prosessori tai
kaikki , mikä vie vähän
vähän mehua saada se menee ja ja
ei myöskään vain watin määrä
virtalähde, mutta laatu
virtalähde tekee eron liian
koska jopa paljon wattia niin pitkälle
kuten teho rating teho
tarjonta saattaa olla 650 watin teho
mutta sillä on pitkä käynnistys aika
se on jotain, joka on otettava huomioon
hyvin kanssa parempi virtalähde
mitä se tekee, se on
koska virtalähde ei tule päälle
heti minä yritän sanoa
jotain, jota en tiedä kuinka hyvin
siirtää alised, mutta mitä hyvä voima
tarjonta ei ole tosiasiassa
käynnistä tietokoneen virta
tarjonta on saavuttanut täyden maksun ja voi
anna täysi teho
niin jotain termaltake
Toughpower esimerkiksi mitä se tekee on
se tuottaa voiman ensin ja sitten
työntää sen ulos tietokoneeseen, kun se on
veloitetaan halvempaa virtalähdettä mitä
tapahtuu, se tuottaa tehoa ja
työntää sen ulos tietokoneesta on
samalla kun se saa voimaa
tuona ensimmäisen käynnistyksen jakson
virtalähde tietokoneiden valua ja
samanaikaisesti tyhjentää valta
niin kun se käynnistyy, siellä on väsymys
virran ja se saa vauhtiin
ja se voi aiheuttaa laitteistovaurioita
ja se voi aiheuttaa ongelmia sinun
oheislaitteita, joten parempi virtalähde
odottaa ja sytyttää sen sitten
pari millisekuntia, mutta niin et
tiedä, että haluaisit nähdä visuaalisesti et
välttämättä tiedä mutta mutta jo noin 30
wattia kiintolevylle katsomaan
erilaiset oheislaitteet
tietokone löytää kuinka monta wattia kukin
oheislaitteet, jotka käyttävät faneja
siinä tietokoneessa, jonka sinulla on
Jokainen jäähdytysjärjestelmä on
mitataan tietyllä teholla
sinun ei tarvitse saada liian erityistä, mutta
sinun täytyy tietää, että jos sinulla on
useita kiintolevyjä, joihin olet menossa
tarvitsevat enemmän kuin 450 watin teho
tarjonta, joka pohjimmiltaan 450 on mitoitettu
kuten kotisi, kuten kotitoimistasi
tai pienten toimistoyritysten käyttöön missä
sinulla on yksi optinen asema yksi kova
ajaa ja perus emolevy ei
AGP pci express videokortti, joka on
menossa vetää ylimääräistä voimaa ja voit
jopa tarvitse päivittää virtalähdettä, jos
sinulla on pci-kortteja, jotka piirtävät
enemmän valtaa, mutta lähinnä jos olet
sai paremman videokortin kuin mitä
aluksella ja olet todennäköisesti menossa
täytyy mennä korkeammalle kuin myös niin minä
toivoa, joka auttaa gurua tai ainakin ainakin
työntää sinut oikeaan suuntaan
jotka täytyy tapahtua jopa L: n mukaan
tai se, että on aika paljon se ok
hyvin kysymys oikein ja se oli
todella toivoen, että saavuimme siihen todella
ei halunnut kirjoittaa sitä
jälleen kerran kopioit ja liitä se
fantastinen ok olemme perustaneet a
yhteiskunta planeetalla calypso Wow joten jos olet
tulevat liittymään planeetalle
calypso universe entropia universe
varmista, että teet haun yhdellä
yhteiskuntapäätteet luokan 5 televisioon
katsojat tai vain luokka viisi ja tehdä
että hakenut jäsenyyttä
luokka 5 TV-katsojat yhteiskunta mitä olemme
aiomme tehdä, me olemme ryhmänä
katsojat ja minä itse menemme
todella mennä pari kulkee yhdessä
ja aion auttaa sinua oppimaan
käyttämään pelin tehokkaasti ja miten
on hyvissä ajoin ja tavata
muita ystäviä ja ja ole hyvä aika
pelin ainoana tavoitteena
hallitsevat melko paljon, niin me olemme
ottaa maailmalle ei kalliota nyt
on hauskaa, mutta se on
luokkaan 5 kuuluvien televisioyleisöyhtiöiden ja
Haluaisin olet osana tätä
se tulee olemaan hauskaa osakkeen me
menee katsojalle ja ristiin sen pois
listata teidän, meillä on joitakin uusia
katsojien suuri kyllä ​​todellakin olemme
tausta 3285 koko matkan päässä
Colorado hei siellä um Susan Lancey hei
Susan China hey ja Joe Pearce 1988 lähtien
A: n USA: ssa ja hyvin tunnettu Ruotsista
Kalpen on mukava saada sinut tänne
tee toinen ajo, jos et
kuten katson, katsokaa, että se näyttää
aivan niin, okei ja haluamme vielä
sanoa sen ja sano väärin, että kaikki on sinä
että väitämme tällaisista pienistä asioista
Joo olin menossa noin tämä
täällä, mutta en usko meidän pitäisi kirjoittaa
um chat-huone on jo peitetty
ja aurinko 2311 Vietnamista on
meistä on mukavaa olla täällä jo niin
siellä jotkut uudet katsojat todella hyvät
Nähdään jos haluat olla osa
meidän yhteisömme kaikki mitä tarvitset on vain
rekisteröidy verkkosivuillamme luokkaan 5 TV ja
Kehotan sinua tekemään niin aiemmin
joulukuussa ensin, koska joulukuun ensimmäinen päivä
aiomme uusiin rekisteröinti lukko
alas 30 päivää, vaikka emme
joka hyväksyy kaikki uudet rekisteröinnit
sivusto, mutta tässä on kicker ketään
joka rekisteröi sitä ennen on menossa
saada luokan 5 katsojan bonus
pistettä
ja nämä kohdat voidaan lunastaa kohti
Palkintoja koskevat äänestyslistat voidaan lunastaa
kohti tuotteiden lataamista kaikki eri
niin, että haluat varmistaa
että rekisteröidyt ennen joulukuuhun
ensin ja tällä tavalla, kun menemme sisään
lukitus, josta aiot vastaanottaa niitä
bonuspisteitä ja tietenkin tämä koskee
kaikille jo rekisteröityneille
hyvin vaikka rekisteriin kolmen vuotta
sitten olet kelvollinen ja olet menossa
saada ne ylimääräiset pisteet samoin se on
tulee automaattisesti tapahtuu, kun me
muuntaa tietokanta uudelle
sivusto, joka käynnistyy paljon
tammikuu ensimmäinen innostunut siitä
myös meillä on tuo veli mfc j 615 W
tulostin, jota me rakastamme antamaan
tutustu yksityiskohtiin verkkosivuillamme
luokka 5 TV klikkaa vuorovaikutuksessa ja
näet linkin itse
sen valikon pohja uudelleen
Luokka 5 TV tilaisuutesi voittaa
all-in-one -tulostin Brother-kanadalta
hyvin viileä, niin anna let's a
nopea katso G-asennus iso tämä on
loistava pieni työkalu, että i
törmäsin vain minun pyrkimykseni löytää
jotain hienoa jakaa hänen kanssaan ja
Tämä on pohjimmiltaan olet kuullut sellaisen
iso Tiedät mitä iso kuvia sinä
lataa, kun olet ladannut Ubuntun
Esimerkiksi olet todennäköisesti ladannut sen
iso ja se on kuva ei a
kuva mutta CD-levyn kuva
tarkka kaksoiskappale itse CD: stä
kiva asia iso on, että jokaisessa
olemus on CD, mutta se on tiedostossa
sinun on kiintolevylle, että jos
sinulla on nunna raid-palvelin tai pogoplug
voit tallentaa sen siellä, jos olet
kuten ja on mukavaa olla mahdollista
linux voit liittää sen hyvin
vähän vaivaa kuin jos se on todellinen CD
tietokoneesi mitä tein tänään juuri
vain saada ISO on itse asiassa vain minä
vain tarttui elokuvaan, jota minulla oli päälläni
minun hyllykseni sivusi ja minä vain
Kopioin sen ISO-repäisi sen
kiintolevy on DVD-iso, joten se on kopio
että DVD on mukava
muotoa ei lähetettävä vaan vain
oma henkilökohtainen varmuuskopiointi niin mitä
Aion tehdä, on Aion napata
tämä työkalu, jolla voit tuoda esiin
terminaalin, jonka aiomme tehdä
pääte, jota olen käyttänyt sovelluksissa
tarvikkeet terminaali aiomme tehdä
se vain niin, että voit saada
tuttu kuinka helppoa on käyttää
pääte sudo apt-get asenna G-asennus
iso on ohjelman nimi aivan kuten
se kuulostaa g mount iso kaikki sana
siellä on komento sudo tekee sinusta a
super käyttäjä apt-get on työkalu, jonka avulla
voit asentaa asioita pois internetistä
ilman levyn käyttöä tai mitään
kuten että asennus on se, mitä aiomme
do ja ohjelma aiomme
asennus on g mount iso heti kun minä
pian kuin minä osut siihen ja kysy minulta
salasanani ja tässä mennään
lataa sen Internetistä minulle
automaattisesti määrittää sen ja se on tehty
takaisin heti, kun voin sulkea pois
se ikkuna, joka nyt asentaa CD: n tai DVD: n sisään
linux on melko yksinkertainen joka tapauksessa
mount-komennon päätelaitteissa
jotka tietävät, että se on se a
tuulta, mutta tietenkin tietenkin
oli aikoja, jolloin et halua
käytä päätelaitetta, jolla haluat käyttää graafista käyttöliittymää
sovellus ja siellä se tulee
kätevä joten aion tuoda esiin sen
työkalu nyt se löytyy alla
järjestelmätyökalut g mount iso hyvin hyvin
yksinkertainen työkalu ja mitä aion tehdä
Aion todella mennä takaisin
terminaali ja aion luoda mitä
jota kutsutaan mount pointiksi, tässä me olemme
menossa nyt vain minun täytyy tehdä
tämä kerran ja mene minun / media-kansioon
kirjoittamalla CD / media tilaa
syystä, mihin aion tehdä
pääte on, koska minun täytyy olla super
Käyttäjä voi tehdä tämän sudo make der ja minä olen
menossa soittamaan tiedät voisin soittaa
tämä väärennös DVD: n käytän vain sitä
Sana, joka tunnette mitä aion
soita, koska se on minun väärennös
DVD- asema ei ole todellinen DVD-asema, mutta
kaikille tarkoituksille ja tarkoituksille
tietokone aikoo nähdä sen ikään kuin se olisi
DVD-asema heti, kun DVD-levy asennetaan
niin niin nyt minun G mount iso
sovellus aion valita minun mount
asia, joka on tulossa / media /
väärennettyjä DVD-levyjä aivan kuten laitoimme okei
syystä haluan sen olla / media ja
syy, että minun piti tehdä sudo sisään
jotta se tehdään, koska nyt niin pian
kun asennan DVD iso tai CD iso
mount point se menee automaattisesti
laita se työpöydälleni niin nyt aion mennä
avaa minun kuvatiedosto, joka on minun
työpöydälle ja sitä kutsutaan sivuttain niin
Okei, joten kaikki minun on tehtävä ja
sitten napsautan Mount se aikoo kysyä
minulle salasanalleni, jonka kirjoitan ja
puomi se on tehty ja näet sen minun
työpöydällä on nyt väärennetty DVD-kuvake
koska olen pääasiassa niin pitkälle kuin
tietokone on huolestunut siitä, että olen asettanut sen
levy Olen asentanut sen se on mitä siellä on
kysymyksestänne en tiedä, jos se ei ole
täällä vain haudattiin ja olin vain
kertoa teille ystäväni kunnossa jatkaa häntä
ei tällaisia ​​asioita niin nyt, jos minä
tuota , että levy, jos se oli, jos se
oli kaikkea muuta kuin videon levy
tietenkin täällä se näkyy kansion
itse videon rakenne ja minä
voisi pelata, jos haluan myös, jos se oli
tietolevy, johon pääsisin kaikille
tiedot niin tämä on tapa pitää
varmuuskopioi tietojasi, jos olet
ostaa ohjelmisto ja tiedät jos
olet huolissasi, että saatat menettää
CD-levyjä tai vaikka et halua tai
tauko yksi joo haluat ehkä pudota se
sementtipohjaan tai jotain pitkin
nämä linjat pitää ISOs on suuri
tapa saada varmuuskopio, koska voit
polttaa se aina, jos vahingossa rikkoo
tai naarmu, että levy korjattavaksi, mutta
myös se on tapa käyttää tätä levyä
ilman tosiasiallisesti fyysisesti
etsi levy ja aseta se
koska sinun on myönnettävä useita
vuotta päätyy melko iso pino
levyt kaikki kasattu yhteen eikä aina
helppo löytää mitä etsit
se on melko hieno työkalu, jota kutsutaan
G mount iso ja se on saatavilla ilmaiseksi
linux ja voit ladata sen käyttämällä
app get tai suosikki tallennustasi sinä
voi käyttää yumia, jos käytät RPM-arvoa
pohjainen jakelu voit käyttää
loppusijoituspäällikkö kuten synaptic-paketti
johtaja näet sen g mount
iso ja toivon että pidit myös siitä
joku halusi tietää, miksi sinun tarvitsee
tee kansio ja väline
syy siihen, että teimme kansion tiedotusvälineissä
että sitä kutsutaan mount pointiksi
Linux niin kyllä ​​se on kansio sinusta
tietävät , mitä me olemme
itse asiassa luomme a
hakemistosta luomme kansion mutta
CD-levyn asentaminen kyseiseen kansioon Linux
nyt sanoo okei tämä on tämä on mount
kohta CD: lle niin laitteisto tai
ISO on nyt saatavilla tämän kautta
mount point niin nyt / media / fake DVD
kun se on asennettu, tulee todellinen DVD-asema
niin pitkälle kuin tietokoneeni koskee niin minä
voi tehdä säännöllisesti tavaraa voin asentaa
DVD: n ohjelmistosta voin
katsella elokuvaa siitä DVD: stä, jonka voin tehdä
mitä haluan tehdä sen kanssa
että virtuaalinen asema ja se on luultavasti
nopeammin DVD: llä olet ehdottomasti käynnissä
pois kiintolevyn toinen asia
ajattele, jos matkustat
tai mitä DVD-levysi ajaa
katsella elokuvia tai mitä tahansa
kehrä ja käytät paristoasi hyvin
hyvin nopeasti ei voinut vain tehdä sitä
missä tahansa kansiossa, niin se voisi olla mikä tahansa
kansio, jotta voit tehdä taivutuksen
syystä olen ehdottomasti asettanut sen, mutta sitten
se on aina riippumatta siitä
se on asennettu poista, joka vastasi sinun
kysymys tästä täällä on asia minä
laittaa kaikki laitan sen / media / fake
Koska silloin se on asennettu
ilmestyy työpöydälleni, jos irrotan
se kunnolla tarkkailee, mitä tapahtuu
poista tämä, aion vain pienentää sitä
näette minun fake DVD okei olen
mistä päästäisiin mihin mennä
kansiot vielä paikalla, mutta kiinnityspiste
ei ole mitään siihen liittyviä, joten se
katoaa työpöydältäni, jos luot
liitäntäkohta tai kansio, johon olen
menee asentamaan työpöydälleni
kansio tulee sitten kansion sijasta
katoaminen niin voisin
vahingossa vetää jotain siihen ja
sitten kun yritän kiinnittää jotain siihen
se ei enää asenna, koska se ei ole
pidempään liitoskohtaan se on kansio
mutta kyllä, jos siirrät sen eteenpäin, laita se
muualla se ei näytä sisään
työpöydällesi on mukava asia
ollessa / media on se näy
työpöydällesi, kun on jotain
asennettu siihen, kun irrotat jotain
siitä se katoaa sinun
mutta se on edelleen / media
kaikki hyvin viileä anna sille yrittää ja
pelata sen mukana ja sinä tulet
tutustua toiminnallisuuteen ja
katso, miten se toimii lisäksi tänä iltana
haluaisi tarkastella maailmansotaa 1
muistomerkki, josta yksi meidän
katsojille lähetetään gadwal oli tekemässä
tällä viikolla ja katseltuaan
luokka 5 tuli hugin ja ja
alkoi pelata luomalla
oma panoraama, joka oli yönä
oli jokin video tapahtunut ongelmia se on
melko mahdollista ja olen todella yrittänyt
tuota samaa panoraamaa ja minä
se onnistui tänä iltana huginin kanssa
ja heidän päiväohjelmansa fantastinen
ohjelma näet miten valokuvani saavat kaikki
täysin outoja reunoja täällä, koska
valokuvat itse ovat tutustumassa sinne
Pidän kameraa kädessäni
ei käytä jalustaa niin mitä voin tehdä
jotta voisin koskettaa tätä kuvaa nyt on I
voi tehdä mitä ja täällä Jumalan tahtoa
panoraama joka näyttää upealta mainokselta
tämä on erinomainen aikaisin yritys ja
tämän muistomerkin kanssa näet sen
on reunoja valokuvia näet nämä
valkoiset alueet nämä kaarteet ja asiat
kuten että tämä on kuin suoraviivainen
kuvien aiheuttama vääristymä on
asetetaan kuvaan ja voimme rajautua
niitä ulos aion käyttää minun niin
Esimerkiksi koska se on niin ilmeinen, että
on aiheuttamia vääristymiä
kuvien asettaminen valokuvani kanssa
täällä joten emme halua lähettää sen
ystävämme ja perheemme niin kuin se on
ei se ole oikeastaan ​​käyttökelpoinen kuva
mutta haluamme vain haluta
napata tämän teltan työkalu on muutamia
eri tapoja, joilla voimme tehdä tämän nopeasti ja
nitty-gritty tapoja aiomme tarttua
tämä neliö varjostin, jota aiomme tarttua
vasen kulma
vasen ylin kulma ja vedä
alhaalla oikealle ja katso, mitä teen
siellä olen laittaa tämän marquee linja
niin että se ei koskaan ulkopuolelta
valokuvaa itsessään niin, että se sopeutuu
että GIMP: ssa voin vetää sitä ylös ja
alas ja voin säätää missä se on
valitettavasti menossa niin valitettavasti
katso Aion menettää hieman
alkuun aiheeni, joka on
henki catcher rannalla
Barry, joten minä todella menetän tämän
valokuvan alue, koska ainoa
syystä mä menetän sen vuoksi
Minun täytyy vetää se alas tällä puolella
Aion mennä ylös tämän
puu ja nyt näet, että minulla on
paljon enemmän tilaa täällä niin ei missä on minun
kuva nyt on minun ulokkeen ulkopuolella
valokuva ja aiheeni on edelleen
kuva se näyttää hyvältä Voin vetää tämän ylös a
vähän, koska en todellakaan tarvitse
niin paljon ajotieltä ja nyt aion
klikkaa hiiren kakkospainikkeella ja siirry kuvaan
valinta ja nyt kuvani näyttää
että nyt se on jotain, mitä voin olla
ylpeänä lähettää toiselle nyt toiselle
vaihtoehto, mitä puhuin gab tekee
viime yönä oli, kun sinulla on
että Marky, jos et halua sotkea
ympärillä oman isäntäkuvan kanssa, koska
tämä on minun isäntäkuvani, jonka voin kopioida
Marky Go kopioi tai kopioi näkyvissä tämä on
vain yksi kerros niin voin mennä kopioida ja
klikkaa hiiren kakkospainikkeella kuvaa ja siirry muokkaamaan
liitä uusi kuva toisin kuin Photoshop
jossa sinun on luotava uusi kuva
tiedosto uusi kuva ja tai tiedä
pikanäppäimet, jotka tällä hetkellä liimautuvat
tuota kuvaa täydelliseksi kuvaksi
skaalattu todellinen teltta että i
luonut 3878 vuoteen 1264 mennessä, niin kuin näet
se on erittäin korkea resoluutio, jos olisin
suurenna tätä kuvaa
näet, että panoraama on kääntynyt
ulos erittäin hyvin ja että minulla ei ole
auden amelie's ympäri reunaa
kuva, joten se on vain todellinen nopea
nitty-gritty kinda tässä on nopea tapa
sato kuvaasi meillä ei ole paljon
aika tänään net selvitetty
fantastisesti, koska se on melko
selkeä opetusohjelma käyttötarkoitukseensa asti
GIMP rajoittaa kuvan tulostusta
muokata ja muokata kopiota tai muokata kopiota
yhdistetään, jos haluat kopioida kaikki kerrokset
sinun amatööriryhmäsi ja muokkaa sen jälkeen liitä
Uusi kuva on erittäin hyödyllinen
työkalu ja se valitsee automaattisesti koon
se luo täysin kankaan
kuvan koko ja paikoissa
mikä on teidän leikepöydälle siihen
joten se on erittäin hyvä, luulen
olemme peittäneet kaiken koskettanut
John odel -viljely lupaa sinulle
ei voinut automaattinen viljely on erilainen asia
kokonaan ja se on fantastinen se
olet aivan oikea reek työkalu jos
Sinulla on logo, joka on valkoisella
taustalla ja se saa sen
valkoinen ympäri sitä ja paljon sinä
valitse Automaattinen leikkaus -kuvaketta
GIMP ja se imee sivuilla ja
rajautui pikseliin, se on kaunista
fantastinen työskentelemään tavaroiden kanssa
että valokuva ei todellakaan ole
mutta logo tai jotain
että haluat saada reunat mukavaksi
ja puhdistus sinulla on vankka
taustaväri, joka on fantastinen
työkalu, että kuva, se on se
suuri kuva, jonka otit tapana ja
kiitos ja se on henki catcher
joo kampus Fella Bay: n toisella
jälleen meillä on uusi katselija, joka vain se on
hänen ensimmäistä kertaa täällä ei ole kunnossa
ja hän on peräisin marjasta, joten katsokaa miten
että teet hyvin hyvin
se kunnianosoitus Noelille tänä iltana on meidän
upea panoraama henkivartijalle
luotiin huginilla ja leikattiin sitten
GIMP: llä on molemmat käytettävissä olevat työkalut
Linux on kunnossa
mmm upea, tämä on ollut hauskaa
näytä varmasti, että on hienoa nähdä
kaikki enemmän yhdessä olemme poissa
aika, kun olemme ajankohtana, tiedän sen lentävän
olemme aika ajoin jengi miten
jotka ovat olleet hauskaa Hilary teki
Sinulla on hauskaa tänä iltana istumassa niin
hiljaa um kuten aina rakastan luokkaa 5
se on suosikkini viikonpäivänä
Tiistai hello hello olet kuullut hänen kansansa
nuori hello hello kuten annamme antaa
asenne ei pavut tänään ei pavut no no
scotchmanin mitä olen tehnyt
kuten scotch tarkoitti oh ja jos minulla oli yksi
se olisi hieno mehiläinen yrittää antaa
teistä yksi webcamista täällä Hilary
se ei ole työtä, hei sain sen takaisin heihin
se on minun kulho, joka on sinun karkkusi ei
upea kaikki on fantastinen viikko
hei et pääse pois on a
Hyvää viikkoa on mukavaa, kun olet täällä
tämä on luokan 5 televisio ja sinä saalis meidät
online-luokan viisi piste-TV on meidän
sivusto, josta me olisimme halukkaita näkemään sinut siellä
koko viikon ja toivon sinun olevan
upea viikko John on mukava saada sinut
täällä on täällä hyvää
yön näemme sinulle seuraavan tiistai-iltana
kello seitsemän itäisen ajan nähdä ya bye
sinä